    1. Есть ли отношения с возможной, но ненужной дальнейшей нормализацией? Составьте список.
		1) Booking -- находится в 0NF, можно разбить дату на день, месяц, год. Но это нахуй не нужно, блять, потому что она используется всегда, как единое целое.
		

   2. Можно ли добиться некоторого повышения производительности за счёт денормализации схемы? Обоснуйте своё мнение.
    Проброс городов в рейс(flight); 
	3. Можно ли добиться некоторого повышения производительности, добавив в схему кэширующие отношения? Обоснуйте своё мнение.
    Происходит частое обращение к рейсам, но мы пробросили туда города, поэтому в кэширующих отношениях нет необходимости
	4. Добавьте в базу данных все необходимые индексы, представления, хранимые процедуры и т. д.

    5. Добавьте недостающие комментарии в базу данных.
    6. Обновите логическую модель, экспортируйте окончательную версию модели в виде SQL-кода и импортируйте в реальную СУБД.
