    1. Есть ли отношения с возможной, но ненужной дальнейшей нормализацией? Составьте список.
    2. Можно ли добиться некоторого повышения производительности за счёт денормализации схемы? Обоснуйте своё мнение.
    3. Можно ли добиться некоторого повышения производительности, добавив в схему кэширующие отношения? Обоснуйте своё мнение.
    4. Добавьте в базу данных все необходимые индексы, представления, хранимые процедуры и т. д.
    5. Добавьте недостающие комментарии в базу данных.
    6. Обновите логическую модель, экспортируйте окончательную версию модели в виде SQL-кода и импортируйте в реальную СУБД.
