1. Есть ли отношения с возможной, но ненужной дальнейшей нормализацией? Составьте список.
		1) Booking -- находится в 0NF, можно разбить дату на день, месяц, год. Но это нахуй не нужно, блять, потому что она используется всегда, как единое целое.
		
2. Можно ли добиться некоторого повышения производительности за счёт денормализации схемы? Обоснуйте своё мнение.
    Проброс городов в рейс(flight);

3. Можно ли добиться некоторого повышения производительности, добавив в схему кэширующие отношения? Обоснуйте своё мнение.
	
	4. Добавьте в базу данных все необходимые индексы, представления, хранимые процедуры и т. д.

    5. Добавьте недостающие комментарии в базу данных.
    6. Обновите логическую модель, экспортируйте окончательную версию модели в виде SQL-кода и импортируйте в реальную СУБД.

Функциональная зависимость (functional dependency {181} ) — зависимость, в
которой одному значению детерминанта соответствует одно значение зависимой
части.

Полная функциональная зависимость (full functional dependency {184} ) — за-
висимость, в которой значение зависимой части зависит от всех частей детерми-
нанта.

Частичная функциональная зависимость (partial functional dependency {185} )
— зависимость, в которой значение зависимой части зависит лишь от некоторых
частей детерминанта.

Тривиальная функциональная зависимость (trivial functional depend-
ency {192} ) — функциональная зависимость, которая не может быть нарушена (в силу
того факта, что зависимая часть является частью детерминанта).

Нетривиальная функциональная зависимость (nontrivial functional de-
pendency {192} ) — функциональная зависимость, которая может быть нарушена (в
силу того факта, что зависимая часть не является частью детерминанта).

Транзитивная зависимость (transitive dependency {188} ) — «цепочка» зависи-
мостей (две и более функциональных зависимости, в которых зависимая часть
предыдущей является детерминантом следующей).

Избыточная зависимость (redundant dependency {188} ) — зависимость, кото-
рая может быть вычислена на основе других зависимостей.

Избыточная транзитивная зависимость (redundant transitive depend-
ency {188} ) — «цепочка» зависимостей, в которых существует функциональная зави-
симость между детерминантом первой и зависимой частью последней зависимо-
стей.

Избыточная псевдотранзитивная зависимость (pseudotransitive depend-
ency ) — «цепочка» зависимостей, в которых детерминант последней зависимо-
сти можно вычислить на основе зависимых частей нескольких предыдущих зависи-
мостей.

Многозначная зависимость (multivalued dependency {194} ) — зависимость, ко-
торая обязывает отношение, содержащее два кортежа, совпадающие по значению
одного из трёх атрибутов, содержать также два дополнительных кортежа, «пере-
крёстно» содержащие комбинации оставшихся двух атрибутов.

Тривиальная многозначная зависимость (trivial multivalued dependency {195} )
— многозначная зависимость, в которой для группы из трёх атрибутов X, Y, Z либо
Y входит в состав X, либо Z отсутствует.

Нетривиальная многозначная зависимость (nontrivial multivalued depend-
ency ) — многозначная зависимость, в которой для группы из трёх атрибутов X,
Y, Z атрибут Y не входит в состав X, и атрибут Z присутствует.
{195}

Зависимость соединения (join dependency {197} ) — зависимость, которая обя-
зывает отношение явным образом содержать все кортежи, которые получатся по-
сле восстановления отношения из его проекций на группы атрибутов, входящих в
состав этой зависимости.

Тривиальная зависимость соединения (trivial join dependency {197} ) — зави-
симость соединения, в которой хотя бы одно множество атрибутов, составляющих
набор проекций, на которых построена данная зависимость, представляет собой
полный набор атрибутов отношения.

Нетривиальная зависимость соединения (nontrivial join dependency {197} ) —
зависимость соединения, в которой ни одно из множеств атрибутов, составляющих
набор проекций, на которых построена данная зависимость, не представляет собой
полный набор атрибутов отношения.

Доменная зависимость (domain dependency {202} ) — зависимость, которая
обязывает все значения любого атрибута отношения принадлежать множеству до-
пустимых значений для данного атрибута.
Ключевая зависимость (key dependency {202} ) — зависимость, которая обязы-
вает все значения ключа отношения быть уникальными.

Обобщённая зависимость соединения (generalized join dependency {205} ) —
зависимость, которая обязывает хронологическое отношение явным образом со-
держать все атрибуты и кортежи, которые получатся после восстановления отно-
шения из его проекций на группы атрибутов, входящих в состав этой зависимости
и содержащих хотя бы один интервальный атрибут.

Тривиальная обобщённая зависимость соединения (trivial U_join depend-
ency ) — зависимость соединения, в которой хотя бы одно множество атрибутов,
составляющих набор проекций, на которых построена данная зависимость, пред-
ставляет собой полный набор атрибутов хронологического отношения.

Нетривиальная обобщённая зависимость соединения (nontrivial U_join
dependency {206} ) — зависимость соединения, в которой ни одно из множеств атрибу-
тов, составляющих набор проекций, на которых построена данная зависимость, не
представляет собой полный набор атрибутов хронологического отношения.
